天启乱，鹤雨掠风似游龙。暗河渡，彼岸春晖羡惊鸿。执伞孤行仍少年，冰心一片暗河首。期待一番大男主龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
乱世中守剑心，彰显英雄本色。身处深渊，心向桃源。伞上明日月，剑下斩佞魂。暗河尽处是彼岸，漫漫长夜亦将明。期待暗河唯一的光龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
暗河涛涛淘尽英雄，暮雨潇潇名动九霄。十八剑阵谁与争锋，执伞问心我自峥嵘。一式天下知，江湖著我名。期待一番大男主龚俊苏暮雨@龚俊Simon 的武侠世界，期待优酷电视剧《暗河传》！
暮色如烟淡如梦，澄澈映归心；清凉如水美如玉，自然见本真。是苏暮雨也是卓月安。是鬼面执伞啸江湖的傀大人，也是提剑问道惊天下的少城主。期待龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
江湖「暗」藏玄机，盼「河」清海晏、「传」檄而定，看苏家少年郎「开」伞探先「机」，剑指光明，名声「大」盛。武林侠事、「吉」时福星皆在优酷电视剧《暗河传》，期待龚俊苏暮雨@龚俊Simon ！
一朝暮雨洗清秋，一诺千金暗河首。一伞撑心中道义，一剑销万古幽愁。意气相期共死生，但求逍遥自在行。与龚俊苏暮雨@龚俊Simon 共赴江湖，期待优酷电视剧《暗河传》！
无剑少主堕无名，鬼面执剑破诡心，利刃化暮雨，剑气凝寒冰！龚迎苏家家主龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
潇潇暮雨震武林，十八剑阵行江湖。自有法则持剑道，唤醒人心望家园。一番大男主龚俊苏暮雨@龚俊Simon 开机大吉，期待优酷电视剧《暗河传》！
执伞行天下，提剑守心中道义；彼岸有新生，求索为暗河光明。与傀大人龚俊苏暮雨@龚俊Simon 相约江湖，快意恩仇，期待优酷电视剧《暗河传》！
身处江湖，唯我超凡。手执伞剑，侠气在心。自有追求行四方，天下谁人不识君。绅士杀手龚俊苏暮雨@龚俊Simon 请执伞，期待优酷电视剧《暗河传》！
执伞挥剑走江湖，剑起雨来负盛名。美玉配良才，神颜演技派，龚俊天选苏暮雨@龚俊Simon！期待横国美丽传说再临，期待优酷电视剧《暗河传》！
于彼岸处见新生，于深渊中向光明。不为名禄守仁义，一腔孤勇枕赤诚。期待暗河之首龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
十八剑阵风雨歇，寒霜未动风波起。魆风骤雨惊武林，青衣执伞会平生。期待与暗河第一高手龚俊苏暮雨@龚俊Simon 共赴江湖，期待优酷电视剧《暗河传》！
不问值得，只问己心。在生死之间坚持自我，立天地之中克守本心。守一泓纯粹登武林之巅，抱一念理想还暗河光明。期待一番大男主龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
飒踏青山白雪，十八剑阵出鞘震四方，魆风骤雨出招惊武林，暗河首、杀伐决，苏家郎、定风波！优酷电视剧《暗河传》侠气开场，看龚俊苏暮雨@龚俊Simon 青衣执伞名满天下！
清浊一剑分，暮雨客红尘。手中执剑扫魑魅，心中有义守乾坤。龚迎武力天花板、暗河唯一的光龚俊苏暮雨@龚俊Simon ，期待优酷《暗河传》！
龚俊@龚俊Simon 和武侠的重逢当然不凡！苏暮雨，咱江湖的白月光，一身转战三千里，一剑曾当百万师。任凭世事变幻，皆从本心良善，败阴谋邪祟。江湖梦几载，风流最是苏暮雨，期待优酷电视剧《暗河传》！
月映暗河，银竹泠泠暮雨至，千锤百炼盛名扬。剑指无双，侠肝义胆问剑仙，天下谁人不慕君。期待一番大男主龚俊@龚俊Simon 苏暮雨，期待优酷电视剧《暗河传》！
无剑城天下无剑，暮雨中一往无前。虽千万人吾往矣，只为我心中光明一线。暗河不暗江湖不远，十二肖速速来前！期待龚俊苏暮雨@龚俊Simon ，期待优酷电视剧《暗河传》！
绝技接杀招，冷面掩热心，人生错弄，烟火难及。迎十八剑阵傀大人苏暮雨，龚俊@龚俊Simon 拍摄顺利，期待优酷电视剧《暗河传》！
鬼面凛然，魑魅魍魉皆退散。剑阵肃杀，群魔乱鬼尽惊魂。一诺千金，义之所在，虽千万人吾往矣；手握青锋，侠之所行，披荆斩棘势如虹。横店美丽传说归来，尽在优酷电视剧《暗河传》龚俊苏暮雨@龚俊Simon。
彬彬有礼、沧海横流执伞任君行，清冷俊朗、白云苍狗持剑潇洒去。刀光剑影，绝色倾城，期待武林白月光龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
抬手召十八剑阵，片刻间烈酒余温。日暮又逢潇潇雨，方见乱世执伞人。期待暗河之首龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
手中执伞，身负剑气。清冷俊朗，谦谦如玉。西窗夜雨时光冷，南安烟火向人间。武林白月光龚俊苏暮雨@龚俊Simon 期待相会，尽在优酷电视剧《暗河传》！
少年英气不铩羽，清冷俊美蛊人心。无需顺从，我即真理。生于暗河中的光，予人安全感的杀手。期待一番大男主龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》。
晚霞半盏，风轻月凉；浊酒一杯，花淡雨香。苏暮雨，最淡然的名字，最顶级的杀手。江湖凶机，阴鸷凄迷，避无可避。红伞映影，似血凝霜，退无可退。期待龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
好汉不提焦茄糊饭，英雄自有千难万难。提剑只为心中侠义，掌勺平添烟火之气。仄便系苏家家主龚俊苏暮雨@龚俊Simon，期待优酷电视剧《暗河传》！
好消息！好消息！横国第一美男龚俊@龚俊Simon 新剧拍摄中！横店5A级景区再度营业！十八剑阵名满天下，苏家暮雨笑傲江湖。期待优酷电视剧《暗河传》！
横国第一美男又回来了！龚俊的武侠来了！古装的神要来了！期待龚俊苏暮雨@龚俊Simon， 期待优酷电视剧《暗河传》！